# Инструкция 

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обромить его звездочками (*) Например, *вот так*.

## Списки




<<<<<<< HEAD
=======
1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт
4.
5.
6.

>>>>>>> list







## Работа с изображениям

Чтобы вставить изображение :

![...](pctr.jpg)

## Ссылки

## работа с таблицами

Чтобы зделать таблицу необходимы ретикальные скобки:

| Элемент | Элемент |
| ------- | ------- |
| Элемент | Элемент |
| Элемент | Элемент |

## Цитаты

## Заключение